# 大滝　詠一 – さらばシベリア鉄道

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:21.78] 哀しみの裏側に何があるの?
[00:28.06] 涙さえも氷りつく白い氷原
[00:34.73] 誰でも心に冬を
[00:37.97] かくしてると言うけど
[00:41.42] あなた以上冷ややかな人はいない
[00:55.06] 君の手紙読み終えて切手を見た
[01:00.90] スタンプにはロシア語の小さな文字
[01:07.77] 独りで決めた別れを
[01:12.03] 責める言葉捜して
[01:14.76] 不意に北の空を追う
[01:19.26] 
[01:20.26] 伝えておくれ
[01:27.01] 十二月の旅人よ
[01:33.89] いつ... いつまでも待っていると
[01:42.39] 
[02:13.73] この線路の向こうに何があるの?
[02:25.42] 雪に迷うトナカイの哀しい瞳
[02:33.67] 答えを出さない人に
[02:34.92] 連いてゆくのに疲れて
[02:38.73] 行き先さえ無い明日に飛び乗ったの
[02:51.74] ぼくは照れて 愛という言葉が言えず
[02:58.73] 君は近視まなざしを読みとれない
[03:04.89] 疑うことを覚えて
[03:07.99] 人は生きてゆくなら
[03:11.59] 不意に愛の意味を知る
[03:16.59] 
[03:15.06] 伝えておくれ
[03:23.66] 十二月の旅人よ
[03:31.03] いつ... いつまでも待っていると
[03:39.53] 
[03:59.64] 伝えておくれ
[04:00.94] 十二月の旅人よ
[04:02.02] いつ... いつまでも待っていると
```